
游戏名：ちいかわ        营 养 大 冒 险


总体框架：
游戏界面有登录，登录正确即可进入游戏（sqllite）；
登陆后游戏界面有四个按钮，游戏简介，关卡，设置，退出登录；
游戏简介点击时会弹出一个框，框里面有一张图片显示着游戏简介；
设置按钮点击进去，有三个进度条：鼠标灵敏度，声音大小，音效切换
退出登录则退回首页面；
关卡点击进去有两个按钮，模式一和模式二，模式一和模式二两个按钮点击分别有对应的游戏背景和游戏规则：

模式一或者模式二游戏失败时会另外切换一个界面，界面中间会有一个按钮，显示“宝典”当玩家点击宝典时，宝典内会有和健康营养学相关的知识，这个知识来源于数据库，当玩家下拉进度条页面看完宝典后，会有按钮“下一步”，点击时会弹出一个页面框，框中会显示五道题，这个题目来自数据库中的题库，答完后恭喜玩家；

游戏胜利时可以获得切换角色或者切换背景图的奖励。

游戏过程中可以按”Q”键暂停；并且游戏开始前，过程中，以及游戏失败或者游戏胜利都有对应的bgm。

游戏简介
• 吉伊、小八和乌萨奇三小只前来冒险！
• 在游戏中，你将扮演乌萨奇，与奇美拉们战斗。使用 WASD 键控制移动，鼠标左键进行攻击。
• 游戏模式：
模式一（碳水化合物之战）：使用“膳食纤维剑”技能（消耗纤维值攻击），击败“伪蔬菜”BOSS。
模式二（糖油混合物歼灭战）：存活300秒，击败高糖油敌人（如奶茶、炸鸡）。

游戏背景
俗话说，少吃少动，多吃多动！乌萨奇最近想通过健身运动来获得腹肌和肱二头肌的身材，成为贵州版彭于晏。但在运动后，他总是忍不住吃炸鸡、烧烤、奶茶、螺蛳粉和小蛋糕等糖油混合物，从小胖子变成了油腻的小壮子。现在，乌萨奇下定决心戒掉这些糖油混合物，决定在潜意识中消灭它们。快来帮助乌萨奇消灭这些敌人吧！
游戏规则
• 物品：游戏中有24种物品。
• 生物：5种奇异生物。
• 属性加成：10+种属性加成，玩法多样。
• 胜利条件：坚持300秒即可取得胜利，成为贵州版彭于晏！
游戏背景
乌萨奇在用餐时，主食是米饭，配菜喜欢土豆丝、豌豆肉末和清炒藕片。每次吃饭时必点两个以上喜欢的配菜。几个月后，乌萨奇出现了便秘、发胖、容易发炎和血糖容易升高等状况。这是因为乌萨奇主食摄入过多，而膳食纤维摄入过少的原因。现在，乌萨奇为了身体健康，决定好好吃饭，营养搭配。请监督乌萨奇好好吃饭，在正常吃饭的情况下，避免接触伪蔬菜BOSS，多摄入真正的蔬菜，有助于乌萨奇身体更加健康！
游戏规则
• 目标：吃完游戏内所有的小米饭获胜。
• 失败条件：若在吃饭过程中接触BOSS三次即失败。
• 延缓BOSS速度：吃到了蔬菜可以延缓BOSS的速度。

素材说明：
items 
项目，商品，在游戏或应用中存放与“物品”相关的图片（img目录下），eg：道具、装备、消耗品等。
例如：药水，武器，钥匙的图标
roles
存放与角色相关的照片，包括玩家角色、npc(非玩家角色)、敌人等。
例如：角色的站立，行走，攻击等动画精灵图。
ui
存放界面相关的图片，如按钮，图标，血条，对话框，菜单背景等。
例如：开始按钮，设置图标，进度条素材。

bullet  子弹
enemybase 与”敌人基础属性、生成逻辑或资源“相关的内容
enemybig 大型敌人，boss类敌人